Según el comportamiento visto en el Simulador y el analisis de las gráficas
se puede concluir lo siguiente:

1. Al aumentarle la RAM pero manteniendo la potencia del CPU baja, no se
vio ningún cambio.

2. Al aumentarle la capacidad de procesamiento al procesador, se puede notar una
diferencia clara, pues los procesos se ejecutan más rapido

3. Al dejar la capacidad de procesamiento en 3, pero poniendole 2 CPUs, se pudo 
ver un cambio drastico. De las formas probadas, esta fue la que mejor resultado
dio. Los procesos se ejecutaron muy rápido en comparacion al estado inicial.